Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
Boss, here's your phone.
Chef, hier ist Ihr Telefon.
Clean this place up
Räumt diesen Ort auf!
then call the cops.
Dann ruf die Polizei.
Oh, right.
Ach ja.
The NIS raided our gambling joint. Those sons of bitches.
Der NIS hat unsere Spielhölle gestürmt. Diese Mistkerle!
When?
Wann?
Just now. Those bastards.
Gerade eben. Diese Mistkerle.
Why are you telling me now?
Warum sagst du mir das jetzt?
You useless piece of shit.
Du nutzloses Stück Scheiße.
Damn it.
Verdammt.
Freeze!
Einfrieren!
Step aside.
Platz da!
Pack everything up and shut down the factory for now.
Packt alles ein und stellt die Fabrik vorerst ein.
- Yes, sir. - Good.
- Ja, Sir. - Gut.
It's a Level One air-raid warning.
Es handelt sich um eine Luftwarnung der Stufe Eins.
Let's move quickly and accurately, just as we trained.
Lasst uns schnell und präzise vorgehen, genau wie wir es trainiert haben.
I am
Ich bin
the owner of this business who got attacked by the robbers.
Der Inhaber dieses Geschäfts, der von den Räubern angegriffen wurde.
You have a system that monitors the illegal gambling joint.
Sie verfügen über ein System, das die illegale Spielhölle überwacht.
The one upstairs?
Das im Obergeschoss?
That's also my business. Everything's all connected.
Das ist auch mein Geschäft. Alles hängt miteinander zusammen.
Man, these assholes.
Mann, diese Arschlöcher.
Call for backup
Verstärkung anfordern
and secure any and all evidence.
und alle Beweismittel sichern.
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
Yes.
Ja.
Make the request quickly.
Stellen Sie die Anfrage schnell.
EPISODE 4: OPERATION; THE 500 BILLION DISTRIBUTION PLAN
EPISODE 4: OPERATION; DER 500-MILLIARDEN-VERTEILUNGSPLAN
- What's wrong with you? - Be quiet.
- Was stimmt nicht mit dir? - Sei still.
I own this business!
Dieses Unternehmen gehört mir!
Man, what the fuck?
Mann, was zum Teufel?
I always turn off
Ich schalte immer aus
nearby surveillance cameras during live fights.
Überwachungskameras in der Nähe während laufender Kämpfe.
What do we do?
Was sollen wir tun?
What do you think?
Was denken Sie?
Turn yourself in.
Stelle dich.
You put me up for it.
Du hast mich dafür vorgeschlagen.
So?
Also?
You want to drag me into this?
Willst du mich da reinziehen?
You know I'm up for a promotion.
Du weißt, dass ich für eine Beförderung in Frage komme.
I'm asking you to pull some strings with your connections and help me.
Ich bitte Sie, Ihre Kontakte spielen zu lassen und mir zu helfen.
My connections?
Meine Verbindungen?
Who are my connections?
Wer sind meine Kontakte?
Well, I wouldn't know.
Nun ja, das wüsste ich nicht.
But others say they're as powerful...
Andere behaupten jedoch, sie seien genauso mächtig...
Listen to this punk.
Hört euch diesen Punk an.
You've become quite a talker, haven't you?
Du bist ja ein richtiger Plaudertasche geworden, nicht wahr?
You're almost finished.
Du bist fast fertig.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll let you get off with six months of probation.
Ich lasse Sie mit einer sechsmonatigen Bewährungsstrafe davonkommen.
So turn yourself in to Internal Affairs.
Stellen Sie sich also der internen Ermittlungsabteilung.
What's wrong?
Was ist los?
Is that not good enough?
Ist das nicht gut genug?
No, sir. I appreciate your help.
Nein, Sir. Ich weiß Ihre Hilfe zu schätzen.
- That's more like it. Right? - Yes, sir.
- So ist es schon besser. Nicht wahr? - Jawohl, Sir.
You punk.
Du Punk.
NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
NATIONALER GEHEIMDIENST
Please speak.
Bitte sprechen Sie.
I had no idea Han Soo-hyun knew about that place.
Ich hatte keine Ahnung, dass Han Soo-hyun diesen Ort kannte.
I kept trying to reach you.
Ich habe immer wieder versucht, dich zu erreichen.
What?
Was?
Yes.
Ja.
I understand.
Ich verstehe.
Let's get started.
Los geht's.
I need to eat my food too.
Ich muss auch essen.
We might have to spend the night up.
Wir müssen möglicherweise die Nacht wach bleiben.
So come on, eat up.
Also los, lasst es euch schmecken!
How far did I get during the testimony yesterday?
Wie weit bin ich gestern während der Zeugenaussage gekommen?
Forget it. I'm done!
Vergiss es. Ich bin fertig!
I'm just saying, we should eat first.
Ich meine ja nur, wir sollten zuerst essen.
Why are you so extreme?
Warum bist du so extrem?
Hey, take everything away.
Hey, nehmt alles weg.
Is now really the time for a hamburger?
Ist jetzt wirklich der richtige Zeitpunkt für einen Hamburger?
You said J went to Jang Joong-hyuk's hideout
Du sagtest, J sei zu Jang Joong-hyuks Versteck gegangen.
and gave him a business proposal.
und unterbreitete ihm einen Geschäftsvorschlag.
Now, what's next?
Und was kommt als Nächstes?
3 MONTHS AGO
VOR 3 MONATEN
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
I said I'd come back for you.
Ich sagte, ich würde für dich zurückkommen.
Darn it.
Verdammt.
I almost lost my precious database.
Ich hätte beinahe meine wertvolle Datenbank verloren.
I heard you were back in the game.
Ich habe gehört, du bist wieder im Spiel.
Jeez, how long has it been?
Mensch, wie lange ist das schon her?
Five years?
Fünf Jahre?
Drop three years from that.
Ziehe davon drei Jahre ab.
I had to rot in the pen for three years because of you.
Wegen dir musste ich drei Jahre lang im Käfig verrotten .
I hear you're laundering money.
Ich höre, Sie waschen Geld.
It doesn't sound like you'll need me.
Es klingt nicht so, als ob du mich brauchen würdest.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Did you miss me?
Hast du mich vermisst?
You're going around dropping something like this.
Du lässt so etwas einfach so fallen.
Why wouldn't I want to see you?
Warum sollte ich dich nicht sehen wollen?
When did you master counterfeiting the Hong Kong dollar?
Wann haben Sie die Kunst des Fälschens von Hongkong-Dollars erlernt?
So?
Also?
Why don't you join me for one serious job?
Warum kommen Sie nicht mit mir zu einem wichtigen Projekt?
"Serious"?
"Ernst"?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
That this time, you won't stab me in the back?
Dass du mir dieses Mal nicht in den Rücken stichst?
Do you mean that you won't kill anyone?
Meinst du , dass du niemanden töten wirst?
What?
Was?
- It wasn't me. - No?
- Ich war's nicht. - Nein?
The warehouse explosion.
Die Explosion im Lagerhaus.
That wasn't you?
Das warst nicht du?
Man, this is just...
Mann, das ist einfach...
What will it take for you to accept my offer this time?
Was muss geschehen , damit Sie mein Angebot diesmal annehmen?
Would you join me if I said...
Würdest du mir zustimmen, wenn ich sagte...
I was behind what happened five years ago?
Ich steckte hinter dem, was vor fünf Jahren passiert ist?
Then I'll admit it.
Dann gebe ich es zu.
I'll do that 100 times, even 1,000 times.
Ich werde das 100 Mal tun, ja sogar 1000 Mal.
As many times as you want.
So oft Sie möchten.
Don't think you can talk your way out of this.
Glaub nicht, dass du dich da rausreden kannst.
Be honest.
Sei ehrlich.
Tell the truth.
Sag die Wahrheit.
The truth?
Die Wahrheit?
Then will you believe me?
Dann wirst du mir glauben?
If you tell the truth.
Wenn du die Wahrheit sagst.
It wasn't me.
Ich war es nicht.
How brazen are you?
Wie dreist bist du?
You came to find me, as if nothing had happened
Du kamst, um mich zu finden, als wäre nichts geschehen.
after that horrendous thing you did
nach dieser entsetzlichen Sache, die du getan hast
just to offer me another job?
Nur um mir einen anderen Job anzubieten?
You know what?
Weißt du was?
If you join me this time
Wenn Sie sich mir dieses Mal anschließen
- we can fix that misunderstanding. - Don't be ridiculous.
- Wir können dieses Missverständnis aufklären. - Sei nicht albern.
I've left your portion in the bank to earn interest over five years.
Ich habe Ihren Anteil auf der Bank angelegt , damit er über fünf Jahre Zinsen abwirft.
In today's world of Bitcoins and NFT projects
In der heutigen Welt der Bitcoins und NFT-Projekte
real currencies are disappearing
Reale Währungen verschwinden.
and even counterfeiting will soon disappear into the past.
und selbst die Produktfälschung wird bald der Vergangenheit angehören.
Your technique
Ihre Technik
will fade into memory.
wird in der Erinnerung verblassen.
Let's do it right, one last time
Lasst es uns ein letztes Mal richtig machen.
using the counterfeit bill of dreams
mit der gefälschten Geldschein der Träume
supernote.
Supernote.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Come find me tomorrow.
Komm morgen wieder und such mich.
Okay?
Okay?
You didn't even recognize your partner.
Du hast deinen Partner nicht einmal wiedererkannt.
If that hit me, I'd be a goner.
Wenn mich das treffen würde, wäre ich erledigt.
Why didn't you tell me beforehand that J was going to be here?
Warum hast du mir nicht vorher gesagt , dass J hier sein würde?
I couldn't find time to reach out.
Ich hatte keine Zeit, mich zu melden.
Is Yeon working with Soo-hyun?
Arbeitet Yeon mit Soo-hyun zusammen?
Oh, that little kid.
Oh, dieses kleine Kind.
Of course, she's with Soo-hyun.
Natürlich ist sie mit Soo-hyun zusammen.
That girl, Yeon.
Dieses Mädchen, Yeon.
I always knew she was a good hacker
Ich wusste schon immer, dass sie eine gute Hackerin ist.
but I didn't know she was good enough to hack crypto wallets.
Aber ich wusste nicht, dass sie gut genug war, um Krypto-Wallets zu hacken.
We need her skills for this plan to work
Wir brauchen ihre Fähigkeiten , damit dieser Plan funktioniert.
so make sure she comes tomorrow.
Also sorge dafür, dass sie morgen kommt.
Come on.
Aufleuchten.
Don't you trust me, Boss?
Vertraust du mir nicht, Boss?
It's me, Fixer.
Ich bin's, Fixer.
I'll make sure she comes, so don't worry about it.
Ich sorge dafür, dass sie kommt, also mach dir keine Sorgen.
Seriously.
Ernsthaft.
I don't trust you, you punk.
Ich traue dir nicht, du Punk.
How am I supposed to?
Wie soll ich das denn tun?
Come on.
Aufleuchten.
Jeez.
Meine Güte.
It's been so long, Soo-hyun.
Es ist schon so lange her, Soo-hyun.
Move your car!
Bewegen Sie Ihr Auto!
- I said move your car! - Here, valet.
- Ich sagte, fahren Sie Ihr Auto weg! - Hier, Parkservice.
You should have shut the door.
Du hättest die Tür schließen sollen.
Who's she?
Wer ist sie?
These days, serial numbers are used to verify authenticity
Heutzutage werden Seriennummern zur Echtheitsprüfung verwendet.
so to get them
um sie zu bekommen
we have to hack the Korean Mint Corporation's server.
Wir müssen den Server der Korean Mint Corporation hacken.
Meet Yeon, a renowned hacker.
Lernen Sie Yeon kennen, einen bekannten Hacker.
I was going to start this, counting only on Soo-hyun's skills.
Ich wollte das Ganze starten und dabei ausschließlich auf Soo-hyuns Fähigkeiten setzen.
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
I'll decide after I hear the plan.
Ich werde entscheiden, nachdem ich den Plan gehört habe.
So?
Also?
Whose portrait are we using for the supernote?
Wessen Porträt verwenden wir für das Supernote?
- Madam Saimdang. - How many?
- Frau Saimdang. - Wie viele?
- A million bills. - A million?
- Eine Million Scheine. - Eine Million?
- And the distribution? - I'll use 50 billion in fake bills
- Und die Verteilung? - Ich werde 50 Milliarden in Falschgeld verwenden.
to score 200 billion worth of drugs.
um Medikamente im Wert von 200 Milliarden zu ergattern.
Then I'll split them and sell them to the mafia
Dann werde ich sie aufteilen und an die Mafia verkaufen.
in Colombia and Mexico for 100 billion each.
in Kolumbien und Mexiko jeweils 100 Milliarden.
Ask Fixer for more details.
Fragen Sie Fixer nach weiteren Einzelheiten.
- How much do I get? - After the ingredients and expenses
- Wie viel bleibt mir übrig? - Nach Abzug der Zutaten und Ausgaben
it'll come to around 200 billion, and we'll split that 6-4.
Es werden ungefähr 200 Milliarden sein, und wir werden das im Verhältnis 6:4 aufteilen.
Of course, I get six.
Natürlich bekomme ich sechs.
Six to four?
Sechs zu vier?
So 200 billion times 4, divided by 10...
Also 200 Milliarden mal 4, geteilt durch 10...
Forty billion.
Vierzig Milliarden.
I'm in.
Ich bin dabei.
I'm totally in.
Ich bin voll dabei.
You're taking 120 billion alone
Du nimmst allein 120 Milliarden.
while we split the rest?
während wir den Rest unter uns aufteilen?
What's wrong?
Was ist los?
You don't like it?
Gefällt es dir nicht?
You already know that in this line of work
Das wissen Sie ja bereits, in diesem Arbeitsbereich
planning and distribution are more important than production.
Planung und Vertrieb sind wichtiger als die Produktion.
No way.
Auf keinen Fall.
I love the idea of splitting.
Ich liebe die Idee der Aufteilung.
What's the schedule like?
Wie sieht der Zeitplan aus?
Let's keep it tight. Two weeks of setup
Lasst uns das straff organisieren. Zwei Wochen Vorbereitungszeit.
ten weeks of production, so that's three months in total.
Die Produktion dauert zehn Wochen, das sind also insgesamt drei Monate.
But we're missing someone who is the most important.
Aber uns fehlt jemand , der am wichtigsten ist.
Intaglio printing machine.
Tiefdruckmaschine.
You can't make supernote without it.
Ohne das kann man Supernote nicht erstellen.
You mean that we need Kkangsooni, the Iron Curtain, right?
Du meinst also, wir brauchen Kkangsooni, den Eisernen Vorhang, richtig?
I tried to look for her a few times, but I couldn't reach her.
Ich habe mehrmals versucht, sie zu finden, konnte sie aber nicht erreichen.
She's been working on the machine for five years
Sie arbeitet seit fünf Jahren an der Maschine.
so she should be done by now.
Sie müsste also jetzt fertig sein.
GANGNAM MASSAGE PICK YOUR COLLEGE GIRL AMONG 50!
GANGNAM MASSAGE WÄHLE DEINE STUDENTIN AUS 50!
Look at this.
Schau dir das an.
Did you cut these?
Hast du die zugeschnitten?
Look what you've done.
Sieh dir an, was du angerichtet hast.
Do you know how much one piece of this paper costs?
Wissen Sie, wie viel ein Blatt dieses Papiers kostet?
It's enough to feed a starving kid
Das reicht, um ein hungerndes Kind zu ernähren.
back in your mother country!
zurück in deinem Heimatland!
I'm saying this piece of paper
Ich sage, dieses Stück Papier
is as valuable as your life.
ist so wertvoll wie dein Leben.
Pull yourself together!
Reiß dich zusammen!
Man, you never stop talking.
Mann, du redest ja ununterbrochen.
Have you ever been exiled to the Aoji Coal Mine?
Wurden Sie jemals in die Aoji-Kohlemine verbannt?
I've been there twice.
Ich war schon zweimal dort.
Have you ever killed a man?
Haben Sie jemals einen Menschen getötet?
If you haven't, don't mess with me.
Wenn nicht, leg dich nicht mit mir an.
Is Ms. Park Gwang-sun here?
Ist Frau Park Gwang-sun hier?
Who are you?
Wer bist du?
I am Park Gwang-sun.
Ich bin Park Gwang-sun.
Look who this is.
Seht mal, wer das ist.
It's been so long, Kkangsooni.
Es ist schon so lange her, Kkangsooni.
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
Anyway
Ohnehin
who's that little punk acting smug over there?
Wer ist dieser kleine Bengel, der sich da drüben so selbstgefällig aufführt?
Me?
Mich?
- You can see me? - Oh, dear.
- Sie können mich sehen? - Oh je.
You don't seem to have anything in your head.
Du scheinst ja gar nichts im Kopf zu haben.
- What about my request? - Come this way.
- Und was ist mit meiner Bitte? - Kommen Sie mit.
Come in.
Komm herein!
All right.
In Ordnung.
Wait, we're going in this way?
Moment mal, gehen wir diesen Weg?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
I may not have been well-off
Ich war vielleicht nicht wohlhabend.
but I never wasted the investment money.
Aber ich habe das Anlagegeld nie verschwendet.
I put everything into this machine.
Ich habe alles in diese Maschine gesteckt.
This is what you use to make money?
Damit verdienst du dein Geld?
BANK OF KOREA FIFTY THOUSAND WON
BANK VON KOREA FÜNFZIGTAUSEND WON
This is amazing.
Das ist fantastisch.
Nice.
Hübsch.
Kkangsooni.
Kkangsoon.
Serial numbers, hacked.
Seriennummern gehackt.
Generate ten million new numbers
Generieren Sie zehn Millionen neue Zahlen
and register them on the Korea Mint Corporation's server.
und registrieren Sie sie auf dem Server der Korea Mint Corporation.
Okay.
Okay.
Is it going well?
Läuft es gut?
Hey, throw in 11 million numbers, and we can split the million.
Hey, nimm 11 Millionen Zahlen, dann können wir die Million aufteilen.
Is it going well, Kkangsooni?
Läuft alles gut, Kkangsooni?
Now, five stripes will appear at the tips of the bill...
Nun erscheinen fünf Streifen an den Spitzen des Geldscheins...
and fine prints on the apricot tree
und Kleingedrucktes über den Aprikosenbaum
will show through intaglio printing.
wird durch den Tiefdruck sichtbar.
This completely incapacitates
Dies setzt ihn völlig außer Gefecht.
the forgery prevention aspects.
die Aspekte der Fälschungsprävention.
Let me start the machine.
Ich starte die Maschine.
- Drink up! - Cheers!
- Prost!
Darn it.
Verdammt.
- Good work. - A shot at it all.
- Gute Arbeit. - Alles versucht.
On the day we finished printing all 50 billion supernotes
An dem Tag, an dem wir den Druck aller 50 Milliarden Supernoten abgeschlossen hatten
Yeon pestered J to go party at a wine bar.
Yeon bedrängte J , mit ihr in einer Weinbar zu feiern.
And
Und
I secretly switched out every single bill in his wallet
Ich habe heimlich alle Geldscheine in seinem Portemonnaie ausgetauscht.
with the freshly minted counterfeits.
mit den frisch geprägten Fälschungen.
- That'll be 2.75 million won. - Here's 2.75 million.
- Das macht 2,75 Millionen Won. - Hier sind 2,75 Millionen.
Here.
Hier.
2 WEEKS AGO
VOR 2 WOCHEN
I'm calling to report circulation of counterfeit money in the market.
Ich rufe an, um den Umlauf von Falschgeld auf dem Markt zu melden.
Would you like to share your identity?
Möchten Sie Ihre Identität preisgeben?
No, I wish to remain anonymous.
Nein, ich möchte anonym bleiben.
We always keep the informant safe.
Wir sorgen stets für die Sicherheit des Informanten.
That way, the tip becomes more credible.
Dadurch wird der Tipp glaubwürdiger.
You'll be able to check it right away at the address I shared.
Sie können es sofort unter der von mir angegebenen Adresse überprüfen.
Where did you get this?
Wo hast du das her?
Spill it.
Lass es raus.
It was perfect.
Es war perfekt.
So
Also
I thought I could deceive everyone.
Ich dachte, ich könnte alle täuschen.
But
Aber
J found out I reported to the NIS
J fand heraus, dass ich den NIS informiert hatte.
- Get inside. - and locked up Yeon and me.
- Geht hinein. - und sperrt Yeon und mich ein.
Supernotes are tough to make, but you were all finished.
Supernotes sind schwer zu erstellen, aber du warst schon fertig.
He didn't need you two anymore. You two were like ticking bombs.
Er brauchte euch beide nicht mehr. Ihr wart wie tickende Zeitbomben.
No.
NEIN.
He wanted to change the distribution plan
Er wollte den Vertriebsplan ändern.
and forced me to do more work
und zwang mich zu mehr Arbeit
by threatening Yeon's life.
indem er Yeon mit dem Tod bedrohte.
What did he make you do?
Was hat er dich tun lassen?
And what was the new plan?
Und wie sah der neue Plan aus?
He printed more supernotes.
Er druckte weitere Supernoten.
Nine million bills.
Neun Millionen Scheine.
With the initial 50 billion won...
Mit den anfänglichen 50 Milliarden Won...
that comes to...
das führt zu...
Five hundred billion?
Fünfhundert Milliarden?
And then?
Und dann?
And then what?
Und was dann?
On the day we finished printing 500 billion won
An dem Tag, an dem wir den Druck von 500 Milliarden Won abgeschlossen hatten.
he suddenly moved hideouts.
Er wechselte plötzlich sein Versteck.
2 DAYS AGO
VOR 2 TAGEN
Get Yeon inside too.
Holt Yeon auch rein.
Where?
Wo?
- In the container? - Yes.
- Im Container? - Ja.
Come on.
Aufleuchten.
- Go. - That's right.
- Los. - Genau.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Stay here.
Bleib hier.
Clean up everything.
Räum alles auf.
You said you'd do anything I say.
Du hast gesagt, du würdest alles tun, was ich sage.
Right?
Rechts?
Lock the door.
Schließ die Tür ab.
And then
Und dann
he called you out to the port the next day, and "bang"?
Er rief dich am nächsten Tag in den Hafen, und dann: „Peng“?
He probably couldn't trust me anymore.
Er konnte mir wahrscheinlich nicht mehr vertrauen.
He got what he wanted
Er hat bekommen, was er wollte.
so I wasn't useful anymore.
Ich war also nicht mehr nützlich.
Seriously?
Ernsthaft?
So now, 500 billion won in counterfeits is being unleashed?
Nun werden also gefälschte Waren im Wert von 500 Milliarden Won in Umlauf gebracht?
Wait.
Warten.
With the plate and intaglio machine
Mit der Platten- und Tiefdruckmaschine
he can print unlimited supernotes.
Er kann unbegrenzt Supernoten drucken.
This is driving me crazy.
Das macht mich wahnsinnig.
How will that affect the money supply
Wie wird sich das auf die Geldmenge auswirken?
and the inflation rate?
und die Inflationsrate?
I get what you mean.
Ich verstehe, was du meinst.
But
Aber
that's all I know.
Das ist alles, was ich weiß.
Listen up.
Hört gut zu.
I'll erase
Ich werde löschen
your name and Yeon's from the case file.
Ihr Name und Yeons Name stammen aus der Akte.
Then I'll put him on the wanted list after you leave Korea.
Dann setze ich ihn auf die Fahndungsliste, sobald du Korea verlassen hast.
How does that sound?
Wie klingt das?
You rot in prison for three years because of that jerk.
Wegen diesem Idioten wirst du drei Jahre im Gefängnis verrotten .
Think about it.
Denk mal drüber nach.
Yeon.
Yeon.
Can we talk?
Können wir reden?
Where was she taken?
Wohin wurde sie gebracht?
Yeon.
Yeon.
You knew Soo-hyun went to the NIS.
Du wusstest, dass Soo-hyun zum NIS gegangen ist.
She went to the NIS?
Sie ging zum NIS?
You didn't know?
Das wusstest du nicht?
You really didn't know?
Du wusstest das wirklich nicht?
No.
NEIN.
Well, if you say so.
Nun gut, wenn Sie das sagen.
She got into a small accident.
Sie hatte einen kleinen Unfall.
So the police got involved.
Also schaltete sich die Polizei ein.
But in the process
Aber dabei
Soo-hyun asked the NIS to let her talk to Cha Ki-tae.
Soo-hyun bat den NIS, ihr zu erlauben, mit Cha Ki-tae zu sprechen.
You see.
Siehst du?
Why?
Warum?
There's no reason for her to do that.
Es gibt keinen Grund für sie, das zu tun.
She got cornered after being caught
Sie wurde in die Enge getrieben, nachdem sie erwischt worden war.
reporting to the NIS
Berichterstattung an den NIS
so she decided to walk in herself.
Also beschloss sie, selbst hineinzugehen.
- Even so, she... - Again
- Trotzdem... - Wieder
just like five years ago
genau wie vor fünf Jahren
she'll end up taking the full blame
Am Ende wird sie die volle Schuld tragen müssen.
and getting locked up.
und eingesperrt zu werden.
Jang Joong-hyuk has
Jang Joong-hyuk hat
powerful people behind him.
Mächtige Leute stehen hinter ihm.
That was why Cha Ki-tae lost his case during investigation
Deshalb verlor Cha Ki-tae seinen Fall während der Ermittlungen.
and why Soo-hyun ended up taking the blame.
und warum Soo-hyun am Ende die Schuld auf sich nahm.
But this time
Aber dieses Mal
I plan to make use of that power.
Ich beabsichtige, diese Macht zu nutzen.
I will ask them to guarantee our safety
Ich werde sie bitten, unsere Sicherheit zu garantieren.
by offering half of 500 billion won.
durch das Angebot der Hälfte von 500 Milliarden Won.
And of course
Und natürlich
Soo-hyun is included in that group.
Soo-hyun gehört zu dieser Gruppe.
How am I supposed to believe everything you say?
Wie soll ich dir denn alles glauben, was du sagst?
And if you don't?
Und wenn nicht?
Will you just leave her there?
Wollen Sie sie einfach dort lassen?
We have to do something.
Wir müssen etwas unternehmen.
I know
Ich weiß
we can get her out safely.
Wir können sie sicher herausholen.
And to do that
Und um das zu tun
your talent
dein Talent
is absolutely necessary.
ist unbedingt notwendig.
MYEONGSEONG THRIFT INSTITUTION
MYEONGSEONG THRIFT INSTITUTION
I just need a little more to take the lead
Ich brauche nur noch ein bisschen mehr, um die Führung zu übernehmen.
but I don't have enough funds.
Aber ich habe nicht genügend Geld.
We're only three months away. It sounds like trouble.
Es sind nur noch drei Monate. Das klingt nach Ärger.
You talked like you could find enough funds just yesterday.
Erst gestern hast du noch so geredet, als könntest du noch genügend Geld auftreiben .
- What's going on? - I've run into a sudden problem.
- Was ist los? - Ich bin auf ein plötzliches Problem gestoßen.
I've been finding more money in another way.
Ich habe auf anderem Wege mehr Geld gefunden.
You must try harder.
Du musst dich mehr anstrengen.
You already know I must get my hands dirty to find money
Du weißt ja bereits, dass ich mir die Hände schmutzig machen muss, um Geld zu finden.
that won't cause any scandals for candidates of both parties
Das wird keine Skandale für die Kandidaten beider Parteien verursachen.
that aren't from a corporation or a slush fund.
die nicht von einem Konzern oder einer schwarzen Kasse stammen.
MYEONGSEONG THRIFT INSTITUTION CHAIRMAN BANG GEUK-HYUN
BANG GEUK-HYUN, VORSITZENDER DER MYEONGSEONG THRIFT INSTITUTION
- Representative Choi. - Yes?
- Abgeordneter Choi. - Ja?
I've been extorting money only from criminals
Ich habe bisher nur von Kriminellen Geld erpresst.
to make sure there's no trouble.
um sicherzugehen, dass es keine Probleme gibt.
This isn't something that everyone can do.
Das ist nichts , was jeder kann.
I know. I know that very well.
Ich weiß. Das weiß ich ganz genau.
You don't seem to appreciate my hard work.
Du scheinst meine harte Arbeit nicht zu würdigen.
I'm disappointed.
Ich bin enttäuscht.
I'm asking you to try just a little harder
Ich bitte Sie, sich ein wenig mehr anzustrengen.
so please don't be disappointed.
Seien Sie also bitte nicht enttäuscht.
I'll take responsibility and do my part until the end
Ich werde die Verantwortung übernehmen und meinen Teil bis zum Ende beitragen.
so you have to help me rise to the top of finance.
Sie müssen mir also helfen, an die Spitze der Finanzwelt zu gelangen.
Both parties are aware of your hard work, Chairman Bang.
Beide Parteien sind sich Ihrer harten Arbeit bewusst, Herr Vorsitzender Bang.
I've also been emphasizing it until people got annoyed
Ich habe es so lange betont, bis die Leute genervt waren.
so don't worry.
Also keine Sorge.
You suddenly can't meet the funding deadline
Sie können die Finanzierungsfrist plötzlich nicht mehr einhalten.
because of the gambling incident in Incheon, right?
wegen des Glücksspielvorfalls in Incheon, richtig?
Yes, that factory was in charge of making over 70% of the funds
Ja, diese Fabrik war für die Erwirtschaftung von über 70 % der Gelder verantwortlich.
but that incident put a halt on everything.
Doch dieser Vorfall brachte alles zum Erliegen.
Was it him again? Did he get himself into trouble?
War er es schon wieder? Hat er sich wieder in Schwierigkeiten gebracht?
Chief Prosecutor, please step in and help out.
Herr Oberstaatsanwalt, bitte greifen Sie ein und helfen Sie.
Well, I took an emergency measure after getting the call last night.
Nun ja, ich habe nach dem Anruf gestern Abend eine Notfallmaßnahme ergriffen .
But I mean, in this day and age?
Aber ich meine, heutzutage?
Has he lost his mind?
Hat er den Verstand verloren?
SEOUL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE CHIEF PROSECUTOR PARK DAE-SIK
SEOUL BEZIRKSSTAATSANWALTSCHAFT, LEITER STAATSANWALT PARK DAE-SIK
But he's amazingly talented, making something from nothing
Aber er ist unglaublich talentiert und schafft es, aus dem Nichts etwas zu erschaffen.
when it comes to fundraising.
wenn es ums Fundraising geht.
I don't care how talented he is.
Mir ist egal, wie talentiert er ist.
If he continues to cross over the line
Wenn er weiterhin die Linie überschreitet
we'll have to cut him off.
Wir müssen den Kontakt zu ihm abbrechen.
Otherwise, we'll end up harmed.
Andernfalls werden wir am Ende Schaden erleiden.
I'll talk to him.
Ich werde mit ihm reden.
I've been anxious since you kept a low profile.
Ich bin besorgt, seit du dich so zurückgezogen hast.
This time, you got yourself into huge trouble.
Diesmal hast du dir selbst große Schwierigkeiten eingebrockt.
I raised your status, so shouldn't you live accordingly?
Ich habe deinen Status erhöht, solltest du dich also nicht auch entsprechend verhalten?
I believe the contract we signed a decade ago says
Ich glaube, in dem Vertrag, den wir vor zehn Jahren unterzeichnet haben, steht Folgendes:
we do not meddle with each other's lifestyles.
Wir mischen uns nicht in die Lebensweise des anderen ein.
Yes.
Ja.
Ever since I met you
Seit ich dich kennengelernt habe
I got to join the Eul Society.
Ich durfte der Eul-Gesellschaft beitreten.
I was a loan shark funded by the yakuza
Ich war ein Kredithai, finanziert von der Yakuza.
but now I'm the chairman of a third-tier finance group
Aber jetzt bin ich Vorsitzender einer drittklassigen Finanzgruppe.
after taking over eight thrift banks.
nach der Übernahme von acht Sparkassen.
And that means I'm almost there.
Das bedeutet, ich bin fast am Ziel.
I'm about to enter the top-tier financial sector
Ich stehe kurz vor dem Einstieg in den obersten Finanzsektor.
and Woorim Financial Group's chairmanship is just ahead.
und die Übernahme des Vorsitzes der Woorim Financial Group steht unmittelbar bevor.
So be as careful as you can.
Seien Sie also so vorsichtig wie möglich.
Don't let anger control your actions.
Lass dich nicht von Wut zu deinen Handlungen verleiten.
Did you handle this incident so that nothing would happen?
Haben Sie den Vorfall so gehandhabt, dass nichts passiert ist?
Chief Prosecutor Park's already acted
Oberstaatsanwältin Park hat bereits gehandelt
and he said he'd handle everything.
Und er sagte, er würde sich um alles kümmern.
Anyway
Ohnehin
we had to stop the factory, our biggest source of income
Wir mussten die Fabrik, unsere größte Einnahmequelle, stilllegen.
so what do we do now?
Was tun wir nun?
We don't have to run the factory in secret
Wir müssen die Fabrik nicht im Geheimen betreiben.
or meet dangerous kids anymore.
oder gefährlichen Kindern mehr begegnen.
That's a business proposal that can bring in 300 billion won
Das ist ein Geschäftsvorschlag , der 300 Milliarden Won einbringen kann.
just by standing around and looking cool, so take a look.
Schon allein durchs Herumstehen und cool aussehen, also schau mal.
SUPERNOTE BUSINESS PROPOSAL
SUPERNOTE GESCHÄFTSVORSCHLAG
Is this really possible?
Ist das wirklich möglich?
Take your time to read it, and feel free to ask questions.
Nehmen Sie sich Zeit zum Lesen und stellen Sie gerne Fragen.
I'll give you as much time as you need.
Ich gebe Ihnen so viel Zeit, wie Sie benötigen.
KC FINANCIAL GROUP
KC Finanzgruppe
J is about to circulate 500 billion won worth of supernotes.
J wird demnächst Supernoten im Wert von 500 Milliarden Won in Umlauf bringen.
But we're sitting here, not ready, and losing time.
Aber wir sitzen hier, sind nicht bereit und verlieren Zeit.
J's 500 billion won distribution plan.
Js 500 Milliarden Won Verteilungsplan.
What could it be?
Was könnte es sein?
You're about the only person who would suddenly call me
Du bist so ziemlich die einzige Person , die mich plötzlich anrufen würde.
Jang Joong-hyuk, and want to meet me.
Jang Joong-hyuk und möchte mich treffen.
It seems like
Es scheint, als ob
you've been waiting for me to call.
Du hast darauf gewartet, dass ich anrufe.
Did the business proposal I sent you
Hat der von mir gesendete Geschäftsvorschlag Sie
keep spinning round and round on your mind?
Dreht sich das immer wieder in deinen Gedanken?
What a load of bullshit.
Was für ein Schwachsinn!
You never miss a moment to act cocky, do you?
Du lässt keine Gelegenheit aus, dich überheblich zu geben, nicht wahr?
Follow me.
Folgen Sie mir.
I'll show you the documentary proposal.
Ich zeige Ihnen den Dokumentarfilmvorschlag.
Man, the weather's so nice.
Mann, ist das Wetter schön.
Good work, everyone.
Gut gemacht, alle zusammen.
Hey, you.
Hallo du.
Subtitles by Eunsook Youn
Untertitel von Eunsook Youn